Controllare ogni volta che venga creato o modificata una run che il DB si aggiorni.

todo fix warning assenza convoglio o personale, update del convoglio o personale in createRun
todo BUG quando crei la corsa la scena non cambia

todo sistema facade e usa tutti i metodi dai service li

todo fare in mod oche nella sezione dell'app relativa all'operatore la lista si aggiorni in base al giorno:
    devono essere visualizzati solo i treni a cui è assegnato dal giorno odierno in poi, quelli precedenti non devono
    essere visibili. In realtà forse finito il giorno quei treni dovrebbero essere direttamente eliminati.